- Nous essayons de vivre en ville
sans nuire l'environnement
J'écris sur ce sujet sur
NoImpactMan.com
Nous abattons trop d'arbres. Il faut
que les arbres sauvent la planète
Et les ours blancs aussi.
J'essaie de vivre une vie en
accord avec mes valeurs
Damn!
Les gens essaient de remplacer
le style de vie américain.
par l'énergie éolienne et des
hamburgers faits d'écorce d'arbre
C'est le cas d'une famille de NY
les Beavans, qui ne sont qu'à
5 mois de passer 1 an dans la mission
de vivre sans nuire l'environnement
Règles: Pas de papier de toilette,
d'ampoules à incandescence,
rasoirs jetables, magazines,
journaux,
la télé, l'avion, le train, l'ascenseur,
des voitures, des sacs en plastique
ne pas acheter rien de nouveau.
Notre société capitale est empoisonée et
aujourd'hui, il est ici pour se défendre,
le patriarche des environnementalistes
Manson: Colin Beavan.
M. Beavan je vous remercie
de nous rejoindre.
- Nous avons l'écrivain et auto-proclamé
"Homme Sans Impact", Colin Beavan.
- On a commencé avec un homme
sa famille et une expérience radicale
pour aider la planète.
Plus de 40% de la population
est maintenant convaincu
que les humains ont responsabilité
dans le réchauffement climatique.
j'ai juste pensé ce qui pourrait se
passer si vous essayez vraiment de
ne pas nuire l'environnement?
Comment vous vous sentiriez
si vous le faites?
Est-ce possible? Est-il pratique?
- L'une des questions en tant
qu'écrivain a toujours voulu,
puisque mes deux dernieres livres
sont des livres d'histoire
devenir un écrivain un
peu plus militant
D'une certaine manière, je
veux sentir que ce que j'écris
aide le monde.
Au cours de la prochaine année,
ma femme, mon bébé et moi,
même en vivant dans la
ville de New York,
nous allons essayer de vivre
sans impact direct
sur l'environnement.
Nous ne produirons des déchets,
pas de repas pour emporter,
pas de dioxyde de carbone
ne pas conduire ou prendre le vol.
ne pas jeter de toxines dans l'eau
car nous n'utiliseront pas de lessive
ne pas acheter des biens importés,
pas de fruits de Nouvelle-Zélande.
nous n'utiliserons ni l'ascenseur
ni le métro,
pas des produits emballés, pas
de plastique ni de climatisation,
pas de TV, pas de papier, etc., etc.
En bref, il s'agit d'un résumé du projet.
Colin m'a parlé
sur le projet
et pour être honnête, j'ai été très
touchée qu'il avait eu l'idée
qui l'a tellement excité.
C'était le plus important.
Je pensais qu'en faisant tout cela
je pourrais me débarrasser
de mes deux dépendances:
les achats et la télé-réalité.
Je suis fan, dépendante
et experte de la télé-réalité.
- Regardez son visage maintenant.
Vous avez mine de: "il semble que
vous avez êtes trompée."
- C'est bon.
J'ai un lien très fort avec les achats.
Un échantillon de concepteur de
marque Catherine Malandrino
Jean Paul Gaultier est si drôle et
je te verrai aujourd'hui à minuit
et nous allons dîner à 2 heures.
Marc Jacobs c'est comme:
"Je suis mariée, je suis mère, mais
j'essaie toujours de bien paraître."
Je suis un peu accro au sirop de
maïs à teneur élevée en fructose
Aussi dépendante à l'écran, une
fille qui aime manger de la viande.
Je dirais que je n'étais pas
une écologiste.
J'était plutôt la
consommatrice typique,
je suis une consommatrice.
Je suis une accro aux plats
réfrigérés prêt-à-manger.
Étiez-vous effrayée par l'idée
de ne pas être capable...
- C'est bien de ne pas avoir à
manger cela pendant un an.
- Oui, j'étais effrayée. Tu as raison!
- Tu veux acheter dans une semaine
ce que vous acheteriez dans un an
- Alors, j'ai vidé mon chéquier.
Les bottes Chloé ont coûté trop cher.
Combien?
D'une certaine façon, je suis
en état de choc.
- Peux-tu me dire,
combien ont-elles coûté?
- C'est un choc.
C'est environ, c'était juste ...
Je ne peux même pas le dire.
J'ai honte.
Ce fut la, tu le sais, le dernièr élan.
- Oui, ça a été un excès.
Je vous comprends.
- Bien sûr! c'est la compte en excès.
- Je riais parce que je cherchais
juste des besoins.
- Ça a été comme combattre à la
«bataille de Little Big Horn " ici.
- D'accord.
- Alors que je dépensais tout mon
argent sur des choses stupides.
Je ne veux pas savoir combien
avez vous dépensé.
Cette dépense en particulier
est en rapport avec ...
- Ton projet.
- Sans impact. je pensais que
c'était notre projet.
- Oh, oui.
C'est "Homme Sans Impact"
C'est votre livre, votre projet et
il est Homme Sans Impact
mais pour quoi-mais l'idée du projet
est que notre famille fasse cela.
- Il y a deux semaines, à partir
du premier jour du projet
nous n'utilisons plus de transports
parce que cela produit du carbone,
alors, cela signifie pas d'avions, pas
de métro, ni de taxi, ni d'ascenseurs
Les gens disent: "Bon,
et pourquoi être si extrême?"
parce que pas tout le monde
va être aussi extrême
et tout cela c'est pour vivre
l'éventail complet des choses,
pour voir ce dont nous sommes
vraiment prêts à renoncer
Cela termine et on voit ce que
nous sommes prêts à garder.
Quoi on ne gardera pas, ce qui a
eté difficil, ce qui a été plus facile.
Le paradigme est réduire,
réutiliser, recycler.
La première chose: réduire.
Réduire notre consommation.
N'est-ce pas?
Eh bien, je pense à cela, tu le sais,
"Bien sûr, je ne peux pas vivre sans
ceci. Je ne peux pas aller sans cela"
L'idée c'est de dire: "d'accord,
faisons cela sans rien."
- Passez e venez voir la TV
Voyez, c'est un gros TV
- Oui, entrez.
- Qu'est-ce qui se passe?
- On va apportera la télévision
- et simplement nous n'aurons
pas de TV
Nous serons des gens sans TV
- Oui
- Maman est un peu accro à la TV
- J'aurai 40 ans cet été et
il y avait beaucoup de choses
en ce qui concerne la façon
dont je vivais ma vie,
et je voulais changer,
particulièrement avec Isabella.
On m'a fait quelques analyses
de sang
voilà le résultat: si je ne changeait
pas mes habitudes alimentaires,
je développerait le diabète
et l'hypothyroïdie.
Tout cela, mélangé à mon
40 anniversaire.
C'est un de ces moments
dans la vie où j'ai pensé:
"Bon, comment veut-je que ce soit
la seconde moitié de ma vie?"
Étant donné que la première
moitié est déjà finie.
Tic toc.
- Le projet fonctionne
en plusieurs phases.
Je ne suis pas un écologiste formé,
j'apprends à la volée.
Nous sommes en train de travailler
actuellement avec nos déchets.
L'Américain moyen produit
725 kg de déchets par an.
Nous essayons de réduire
cela à zéro.
Voyez la ferme "Hawthorne Valley Farm"
certifiée en produits bio et biodynamiques
- Oui
- Je vais me renseigner si nous,
en famille,
nous resterons à la ferme quelque jours
pour être volontaires et faire des choses
Est-tu d'accord?
- Oui, mon chéri. C'est une
excellente idée.
- La plupart de nos déchets sont
emballages et déchets de nourriture.
La bonne chose du
"Farmers Market"
est que la plupart des aliments
est vendu sans emballage
il est donc facile d'acheter là-bas
et ne pas produire des déchets.
- Sans impact sur
l'environnement?
- Oui, sans impact sur
l'environnement.
- Vraiment?
- Oui.
- Alors vous ne pouvez pas
avoir ce sac.
- Merci!
Comment puis-je dire ceci
sans avoir l'air d'être plouc?
Je déteste les produits emballés
séparément dans du plastique.
Oh, savez vous, Elles sont ici
les gens des vers?
- Pourquoi avez vous besoin
des vers? Je ne sais pas si...
- Eh bien, je peux vous dire
ça après?
- Essentiellement, les vers
font du compost plus vite.
- Chéri, je ne participerai
pas à cela.
- Ok, nous pouvons en parler.
¡Michelle!
- Oui?
Veux-tu venir voir les vers?
Vois-tu comment ils se tordent,
maman?
- Oui. Alors, comment vous vous
assurez qu'ils ne sortent pas?
- Ils ne peuvent pas sortir.
Attends. Cela n'a pas couverture?
- Bien sûr qu'il l'a.
La couverture est là...
- Nous allons les couvrir.
- Sais-tu? Isabella est en
de les voir.
- D'accord. La nature.
Maman n'aime pas vraiment la
nature, mon papa l'aime.
- Couche.
le couvre-couche est fait de laine,
laine-mouton organique bien traité.
J'ai vérifié toutes les informations.
Il y a environ cinq techniques
différentes
il y a de pliage de bikini,
pliage d'ange et encore plus.
nous allons essaye le pli de l'ange
Il ya une confusion en ce qui
est mieux pour l'environnement,
les couches lavables ou
les couches jetables.
Les recherches faites par l'industrie
suggèrent qu'ils ont le même impact
mais le fait qu'il faut remarquer est
qu'on jette 49 millions de couches
plastiques au jour le jour dans le dépôt.
Il s'agit de la troisième plus importante
source de déchets dans les décharges.
- Ça sent différent, chérie?
- C'est très amusant!
Voyons.
He-hey!
- Ohhh!
- He-hey!
Regarde-toi
- La bébé verte du siècle
- Yahaha.
- Nous venons ici chaque dimanche
prendre le petit déjeuner, nous l'aimons
mais comme partie de notre colonne
de notre project de "Non Impact"
on est en train de supprimer tout
peu à peu, même les restaurants
Alors, celle-ci est notre dernier
dîner chez Pasti's
et c'est notre dernier dîner ensemble en
famille dans un restaurant. N'est-ce pas?
- Nous mangerons seulement nourriture
qui se trouve dans un rayon de 402 km
Alors, Pasti en soi ne représente pas
un problème, mais par exemple
le blé et le pain vient probablement
de la Grande Plaines et au-delà,
alors c'est ça, voilà le problème
que la nourriture vient
de n'importe où
et nous essayons de manger
de la nourriture locale.
On consomme tout ce qu'on a, sauf
d'épices parce que comme tu sais,
les épices peuvent durer
toute l'année.
Les oignons ne sont
pas un problème
L'ail n'est pas un problème.
La citrouille n'est pas un problème.
Les pommes de terre ne sont pas
un problème.
Il y a quelques jours on a cuisiné pommes
de terre, du lard et mangé pendant 3 jours
Je ne mange plus de viande, mais je
continue à manger du poisson.
alors, hier nuit vous avez commencé avec
pas de viande, pas de poison, rien de rien
Donc, de tous les changements:
l'utilisation de l'escalier,
le scooter, ne pas produire des déchets,
J'ai remarqué que le changement plus
difficile a été, bien sûr, la nourriture.
Même maintenant, il est difficile,
je veux aller acheter une bonne cuite.
- Pourquoi penses-tus que la nourriture a
été le plus difficile à changer pour vous?
- Parce que je ne peux pas manger
rien avec bon saveur
- Maintenant nous ne mangeons que
de chou et de racines de légumes
jusqu'à ce que l'hiver est fini
et le printemps commence.
Salut Ryan!
Maintenant, je reviens pour
un peu de lait.
J'ai beaucoup de choses à charger
maintenant.
- À bientôt!
Le garçon à qui on donne habituellement
ma boîte d'œufs n'est pas venu.
Le transport des aliments cause de
nombreuses émissions de carbone
Aux États Unis, un morceau
régulier de nourriture
parcourt 2414 kilomètres depuis
la ferme jusqu'à l'avion.
Voici d'excellentes pommes.
Je me demande quel est votre
préférée?
- Le Winesap
Maintenant, je vais lui parler.
impressionné
- Mais il y a d'autres raisons pour
consommer de la nourriture locale
comment préserver
les terres agricoles
Et notre raison pour être végétariens est
que manger de la viande est responsable
de l'augmentation d'émissions de gaz à
effet de serre, plus même que le transport
Le café n'est pas cultivé localement,
j'ai donc dû le retirer.
Aujourd'hui, c'est mon dernier jour
de "Iced Colada Espressos"
Je m'inquiète d'avoir un lapsus, de
ne pas être en mesure de le faire
et alors je m'inquiète de la colère
de Colin.
Parce que si j'ai un lapsus, ça le
dérange vraiment
car il estime que le projet
Simplement ceci est facile pour Colin et
pour moi, c'est comme un assassinat.
La nourriture et la caféine.
Il s'agit de la troisième et dernière
"Iced Colada Espresso" de maman.
Soyez prêt à commencer!
Je me sens bien!
Mon Dieu! Beaucoup mieux.
- Porquoi manger de la nourriture locale?
Parce qu'on connaît les agriculteurs.
qui fournissent de la nourriture.
Nous allons voir Ronnie dans la
ferme "Ronnie Brook Farm"
et toutes ses vaches.
C'est la première fois
depuis plus d'un mois
que je voyage dans un transport
qui n'est pas autopropulsé.
C'est amusant.
Chú-chú!¡
Chaque vache a un nom.
Celle-ci s'appelle Thema.
- Salut bébé.
Le rapport que tu as avec les animaux est
en partie, la raison pourquoi tu le fais?
- C'est la raison pour laquelle
nous avons commencé.
Ma femme dit que quand notre enfant
est né, j'ai du traire les vaches.
Je n'ai pas pu aller...
l'enmener à l'hôpital.
Je ne savais pas, je ne me
souvenais pas de ce détail.
- Parlons de produits biologiques
N'a pas la marque bio.
Pourquoi ne pas l'avoir?
Que pensez-vous de la marque bio?
- Eh bien, je pense que biologique
est bonne.
La seule chose dont je suis contre
avec les produits bio
c'est ne pas pouvoir traiter ses vaches.
- C'est vrai.
- C'est la seule chose à laquelle
je n'ai pas pu me souscrire.
- C'est quoi ça? Explique-moi
- Bon, si la vache est malade tu ne
peux pas utiliser des antibiotiques.
Voilà le problème que j'ai,
laisser mourir les vaches.
Elles ont été les mêmes vaches
par générations.
- Guau!
Salut, chérie!
Laisse moi te demander une chose.
Donc, de tout ce que vous dites,
commençons par l'autre bout.
Les gens sont en harmonie avec
le marché des produits biologiques
- Le plus important: la raison
de l'importance des locaux
c'est que je veux faire est de
distinguer le canal d'alimentation.
Si je vais acheter des raisins
je veux voir ce que l'on fait.
Peut-être tu n'as pas de
certification bio
mais tout ce que tu fais est organique
ou meilleur.
Avec le lait, ça doit être local
seulement
et tu dois aller voir comment
les animaux sont traités
Tu dois le voir!
- Il s'agit d'un local de nourriture
fritata exclusivement
Les légumes racines sont
d'une ferme au nord de l'état
Le chou rouge est aussi du nord
de l'état de New York.
Les oeufs et le fromage viennent
aussi du nord de l'État de New York!
- Entendez-vous la sonnerie du téléphone?
- Oui
- C'était Robin
- Oui?
Essentiellement le fait est que
on veut essayer de faire la
couverture avec cette histoire.
- Oui
Mais lundi matin, vers 7 heures,
Robin a besoin d'avoir le nouveau
brouillon dans leurs mains.
Je me sens très faible à cause
du manque de caféine
Je pense que cela aura une incidence
sur mon travail.
- ¿Aha?
- Je pense que cette histoire
est très importante.
- Alors, c'est ce que je pense. Pourquoi
tu n'attends pas et dis-moi
quand est-ce que vous commencerez
à faire le travail?
- Après la fête.
- Pourquoi n'attends tu pas la fin
et puis tu pourras décider.
- Tu plaisantes?
Je me sens comme si ma tête était
séparée de mon corps.
On va m'aider dans le processus
et je pense que cela va être stressant
et alors pourquoi pas
profiter de cette aide?
- Une seconde
Qu'est-ce que tu veux dire est que
tu veux un café à ce moment
Il n'a rien ...
- Je prends le chien dehors
¡HDP!
C'est ce que tu veux,
c'est ce que vraiment ...
- Oui, je veux l'utiliser.
Je vais sortir pour une course.
Ça ne me regarde pas.
- Mais oui, ça te regarde.
- Bien, tu sais.
- Je ne mange que de la nourriture local.
Je ne crée pas des déchets.
Je ne mange rien...
-Attends, attends, attends, attends.
- Progrès!
- Tu ne manges que des aliments locaux,
mais qui te donne ça, qui se lève le matin
et te prépare le petit déjeuner
chaque jour.
Toi!
- Qui prépare le déjeuner?
- Qui prépare le dîner?
- Ce n'était pas le point!
- Qui, alors, lave généralement
la vaiselle quand tout est fait?
- Je fais la vaisselle!
- Ce qui s'est réellement passé
est que Robin t'appellé
et tu as pensé: "Oh, c'est une excuse."
- Alors, tu devrez--
tu es en colère contre moi
et je te dis que je vais
répondre à mes besoins
- Tu mets des mots dans ma bouche
- D'accord. Bien!
- Je n'ai jamais dit que c'étais cela.
- Je vais répondre à mes besoins
et je vais acheter un «espresso quad
glacé" peut-être deux, je ne sais pas.
Je ne veux pas décevoir personne.
Je ne veux pas être déçu.
- J'ai utilisé cette huile d'olive épicée
et c'est le reste de notre huile d'olive
parce que bientôt nous ne pourrons pas
utiliser l'huile d'olive.
- Et vous n'aurez pas d'électricité ici?
Éventuellement.
Oui!
- Qu'est-ce que tu peux dire à propos de
l'électricité chez les autres personnes?
Si quelqu'un nous invite à
regarder la télévision chez lui,
nous accepterions parce que
c'est une occasion sociale.
Je ne démarre pas encore, mais
tu t'approches.
- Qu'en est-il des vêtements
usagés?
Les vêtements usagés sont permis.
- Aha!
- Des nouveaux matériaux, pas permis,
mais je pense que Michelle veut arrêter.
- Je veux le laisser toute l'année. Je
n'acheterai rien pendant tout l'année.
C'est bon de le laisser
parce que j'ai pu tout reconsidérer.
Qu'est-ce que j'utilise?
Qu'est-ce que je n'utilise pas?
- De toute façon il y a un style commun.
Avec quelques amis spéciaux.
- Yay, bon travail
Il nous manqueait, au début, regarder
la télé parce que c'était notre habitude
et maintenant nous remplisons les
espaces en vivant le moment
avec les amis et l'un avec l'autre.
- Je suis en train de préparer avoine de
maïs que nous mangeons souvent.
Vous vous rendrez compte que je ne fais
presque jamais ça, parce que, vous savez,
il y a beaucoup de choses que nous
ne pouvons pas obtenir localement
nous aurons, donc, de l'avoine de maïs
- Ma pomme!
D'accord. Donne un bisou à maman.
- Je t'aime!
On se voit, mon chéri.
Je part au travail.
- J'ai écrit un article blog, le title:
"Comment ne pas produire des déchets"
Ne pas manger des plats de
l'Inde et jeter les emballages
la Chine et jeter les emballages
Ne pas manger des plats italiens
et jeter les emballages
Ne mangez pas de sodas en conserve.
Ne pas boire de l'eau en bouteille
Se désabonner des
journaux et des magazines.
Mettre une limite au courrier
inutile qui tue les arbres.
J'appelle les entreprises pour demander
qu'elles arrêtent l'envoi de courrier.
Retour des cartons d'œufs et de fruits aux
vendeurs sur le marché pour réutilisation.
Acheter du lait en bouteilles
consignées et réutilisables.
J'apporte avec moi ms super bouteille
d'eau et ma tasse réutilisable
il s'agit d'un flacon que j'ai trouvé
dans des terres agricoles.
Utiliser bicarbonate emballé dans
un récipient pour brosser mes dents
Changer et utiliser des couches
en tissu réel.
Acheter de la nourriture uniquement en
gros et les agriculteurs du marché local
où ces marchandises agricoles
arrivent et son fraîches
Si je veux le contenu de la boîte,
Pourquoui veux-je la boîte?
à l'intérieur de la boîte il y a un sac.
Ne jetez pas les rasoirs en plastique
ni les cartouches des rasoirs.
Utilisez un morceau de tissu au lieu
des serviettes en papier à l'appartement
Avoir un tiroir avec à vers pour compost
de restes de nourriture pour nourrir la
terre; il peut être retourné à la terre au
lieu de jeter toxines en terres agricoles
C'est tout.
- ils vont manger,
Je crois que tu m'as dit
un kilo de matériel de nourriture-
- par semaine, oui.
Pour les produits, il nous a fallu quatre
jours pour la mêttre à l'écart
et on est abouti à 396 litres.
c'est fut quatre jours et ça a été
très désagréable.
C'est nos déchets combinés
d'une semaine.
- Isabella parle au téléphone.
- Oui.
- Et aussi nous avons fini la phase de
consommation de nourriture locale.
- Oui.
- Maintenant, nous allons à l'étape
de la consommation durable.
- Qu'en est-il du transport et de tous
les autres choses que nous avons fait?
- Oui, raconte, mais pas seulement
une partie des phases.
Alors maintenant, nous allons ...
- D'accord.
Nous devons nous assurer de
ne pas avoir aucun
impact sur ​​l'environnement,
en faisant des achats.
La première règle est ne pas
acheter de nouveaux produits, ok.
mais nous pouvons les emprunter,
les louer ou àcheter usagés..
- Veux-u aller à la salle de bain?
-Si
- Veux-tu aller à la salle de bain?
- Non?
- Veux-tu du du papier toilette?
En fait, lr papier toilette s'est terminé.
Hey, avons nous du papier toilette?
- Non.
Un des plus grands défis pour
le consommateur est de décider
quoi c'est bon pour acheter
et quoi ce n'est pas bon,
quelles choses devraient être jetables
et lesquelles ne le sont pas.
- Oui!
- Ce type de recherche est très difficile
et quelqu'un ne peut pas le faire seul.
- Oui!
- Mais si on arrête de consommer des
choses pas vraiment nécessaires
- Oui
- tu as réussi!
- Tu ne doas pas faire la recherche.
- Tu ne dois pas le faire.
- alors, si tu découvres cela, tu te vois
qu'on n'as pas besoin de papier toilette
mais que tu peux réutiliser des tissus.
- Oui.
Oui, tu ne dois pas acheter
de papier toilette
et il ne faut pas rechercher sur ce qu'il
faut faire avec le papier hygiénique.
- Non!
Comprends-tu?
- Oui!
Veux-tu vraiment être si graphique,
parce que ...
- Le fait c'est que tu ne le sais pas
jusqu'à ce que tu n'essaies pas.
- Je sens que je vais perdre mon
emploi.
- Du papier de toilette,
papier toilette...
- Et les services de santé publique
se monquent de nous, juste va être...
est une expérience d'un an.
- C'est vrai.
Le fait d'être le "No Impact Man"
ne te rends pas un fou radical
dans une mesure telle que tu es
considéré comme un fou radical?
C'est une question rhétorique.
- Mais quoi si je essaie et je me rends
compte que cela fonctionne
et cela se révèle être meilleur pour
environnement, pas de gros problème
et peut être fait de manière hygiénique,
alors je sais. Je ne vois pas pourquoi
on devrait le discréditer.
mais si je n'essaie pas...
- Ok.
- Je ne le saurai jamais.
- Aha
- Tu le vois?
Quel est le problème avec
le papier toilette?
- Il faut que les arbres absorbent
le dioxyde de carbone, mais
on les élague pour la fabrication
de papier toilette.
Donc, une partie de notre expérience
est de nous demander:
"Nous avons vraiment une
culture du jetable? N'est-ce pas?
Et la salle de bain, tu sais -
est extrême
parce que nous regardons de tous
les angles ce qui signifie le jetable
parce que la culture du jetable est ,
par elle seule, un gros problème
et en fait, si nous étions jetables
alors, peut-être que nous pourrions
nous débarrasser de tout
ce que nous jetons à la poubelle.
- Ce soir, je pensait, si tu vas me
demander de faire cela
alors, je devriais obtenir un coupon,
une récompense, un chèque-cadeau
que je puisse changer par une autre
chose,
mais, en réalité, je ne veux rien,
alors, je pensais
je peux sentir que la tristesse de cette
partie de moi qui veut des choses
est en train de mourir et je sentais
une sorte de trou ici.
- Alors, qu'y at-il?
- ¿Qu'est-ce que c'est?
- Ce sont toutes ce que nous donnerons
lorsque nous nettoyerons les placards.
- D'accord, tu est prête?
- C'est ce qu'on appelle:
la réduction des stocks.
Je ne suis jamais venue par ici où on
a mis une boutique de Marc Jacobs
- Tu as un sac comme ça, pareil
- Ce n'est pas vrai, mo chéri.
Chérie, j'ai la Sophia blanche
- C'est quoi ça?
- Il n'est pas blanc. C'est comme gris,
mais un sac complètement différent.
Peut-être que la nôtre était un peu
plus grand, mais je ne le sais pas
ça me rappelle notre vieux téléviseur.
-Vous êtes à l'écoute de la radio publique
New York WNYC FM et AM New York
et WNYC punto org
La plupart de la journée sera ensoleillée
à Central Park à dix heures
Mon premier invité aujourd'hui est
"Homme Sans Impact"
Colin Beavan a monté 24 sections de
l'escalier accompagné de son diffuseur
qui n'est pas fier ni fatigué de ne
pas avoir utilisé l'ascenseur...
Pour tous ceux qui ont le
New York Times sur la main,
passez à la section F,
la section "Maison et Foyer".
Vous verrez une photo grande et verte
de l'appartement de Colin Beavan
avec sa femme, sa fille et tout le reste.
C'est la plus grande photo que j'ai
vue sur le New York Times
C'est l'appartements le plu petit
que j'ai vu sur le New York Times
J'ai retourné à la maison en vélo à partir
du programme de Bryan et j'ai pensé
J'ai me suis demandé si l'un de nos amis
a vu l'article sur le New York Times
on nous a envoyé un e-mail pour
nous féliciter". Et j'ai 150 e-mails.
Le sujet dit des choses comme:
"Salutations de Today's Show"
Salut, je suis Mary Noel. Je suis un
producteur pour Bill Mark.
Au début, j'étais ému, mais puis, j'ai
vu combien de demandes j'avais
et je ne savait pas quoi faire, je suis
passée d'être heureux á avoir peur.
Salut Colin, je m'appelle Julie,
je travaille pour Discovery Channel.
"Salut M.Beavan, je suis Abe Hagras
et je travaille pour Al Jazeera Anglais
avec siège à Washington D.C."
Des gens me contactaient de l'Italie,
Australie, Colombie, Allemagne
- Il écrit une histoire sur les
familles vivant à New York
du type de familles qui sont
écologistes et éco-efficaces.
Pouvez-vous me regarder
un peu plus?
- Vois-tu?
Sans parler de la télévision
italienne, japonaise
Un entretien demandé par
un journal en France.
- Avant de commencer avec ce projet
Michelle et moi
- Excuse-moi, tu parlais de philosophie,
sur ce qui est derrière -
- D'accord.
- "Homme Sans Impact"
- Je pense toujours à l'impact collectif.
Sur ce que nous devrions faire comme
société. Tu sais, on doit changer les lois
mais un point qui n'est pas mon fort
est ce qui concerne le Libéral
est une action qui doit être prise
individuellement
"Pourquoi dois-je attendre le Congrès
pour faire quelque chose?"
Pourqoui je dois attendre que les
entrepises font quelque chose?
Pourquoi ne faire quelque chose
moi-même?
Et The Times le fait sonner en partie
comme changer le monde
et en partie un stratagème pour ton
prochain livre. Acceptes-tu ça?
- Oui, je l'admets complètement.
Tu sais qui suis-je?
C'est ça que je fais.
Mais si comme personne je peux faire
que mon énergie aille vers une point
Humblement, si je peux
diriger cette énergie
vers une direction dans laquelle
je puisse aider le monde,
je considère que c'est mieux que la
diriger dans une autre direction.
C'est ce que raconte le New York Times
sur le projet que vous avez en main:
"Dans le meilleur des cas, ça paraît une
escène d'une vielle situation comique"
"Et dans le pire ça semble un exercice
compliqué cherchant l'autopromotion"
En somme, elle a écrit
que l'intervalle de possibilités
est mauvais ou vraiment mauvais.
pour le lecteur ça a été très amusant.
D'après moi, cela affaiblit la chance
d'amener les gens à la réflexion
mais si s'appelle «L'an où j'ai perdu 9kg
sans aller au gym, pas même une fois"
ou "L'an où nous n'avons pas vu télé et
nous devenons de meilleurs parents"
ou si s'apelle «L'an où on a mangé
de manière locale selon la station
et cela a fait que l'état pré-diabétique
ma femme ​​s'est inversée."
Il y a de avantages réels à vivre
de façon écologique.
Ce sont les opinions des lecteurs.
N'est-ce pas?
379 commentaires. Apparemment, un
grand nombre de commentaires.
"Sacrifier maintenant ou plus tard.
je fais beaucoup à ce sujet,
mais je prévois de faire encore plus"
On a ceci: «Je ne peux pas attendre
pour essuyer mon cul avec ce livre "
Celui-ci dit: "A.A.P.P Michelle"
je crois que signifie "Laisse ton mari"
("Abandona Al Pinche Pendejo")
Le site Gawker utilise ces parodies et
j'ai envoyé des choses dans les médias
"Colin pleure en silence
dans la salle de bain,
trop humide pour se déplacer,
trop fier pour se nettoyer ".
Génial, mais les commentaires,
Mon premier élan a été de d'amasser
tous ces gens,
le faire disparaître sur le feu en criant:
Trop d'impact pour vous maintenant?"
J'ai commencé et j'ai douté de moi
même pendant un certain temps.
Je pense:«Je crois je suis quelqu'un
de valable, peut-être je ne suis pas"
Peut-être je suis trompé du point
de vue philosophique
J'ai reçu aussi un e-mail des
écologiste qui disent:
tu sais "Les gens fous comme toi nous
font une mauvaise réputation au reste"
Suis-je potentiellement en train de
prendre de mauvaises décisions?
Oui, mais tu dois--
Je juste essaie de,
j'essaierai de me demander, de faire
ce que ma conscience me dit
j'essai de suivre ce que
ma conscience me dit
- Je sais, je ne peux pas me repentir
maintenant; je ne tournerai pas le dos,
mais je envie de ne pas continuer.
Je pense que c'est mieux, tu sais,
à ce que nous étions en train de lire
le blog ou des choses pareilles.
- Une collègue m'a demandé qui sont
sympas pour moi. C'est une amie
mais je suppose que partout où vous
allez, les gens en parlent.
Au fond, les gens disent que nous
sommes des faux burgeois et fous
et elle passe son temps
à me défendre ..
Mais il y a un homme qui m'a dit:
"Ma femme m'a dit de ne jamais
vous saluer avec la main"
et elle lui a paré toute la nuit
sur l'hygiène et
Je comprends que les gens critiquent.
Mais pourquoi nous détestent?
- Chérie, ça -- Je ne crois pas
qu'ils nous détestent.
- Regarde ça!
- Simple coïncidence. Colin et moi,
nous avons été invités à un brunch
une femme appellée Carrie, elle
écrit par rapport à la nourriture.
Il s'avère qu'à la fin du brunch j'ai
découvert que je voulais être honnête
avec le fait qu'elle avait écrit
un article négatif sur nous,
elle nous a avoué qu'elle était une des
personnes nous détestant sur le web
Elle nous a dit d'avoir changé sa
vision par rappport à nous.
Je ne sais pas.
- Bon. laisse-moi voir si je peux
soulever cela.
"J'ai eu peur de ce moment.
J'avais peur sur ce que
tu allais demander!
- Tu es un bon perdant.
- Oh, mon Dieu!
"No Impact Man reçoit de l'impact,
mais probablement non pas
comme il voulait.
Il était une fois où la vertu était
sa propre récompense.
Une promesse de simplicité volontaire
est une autre société entrepreneuriale.
Je n'aime pas le fait de l'acceptation
ostentatoire de ce qui est organique
de part de "l'Homme Sans Impact"
aboutit seulement à une tendance.
Tandis que l'Homme Sans Impact se
promène fesses nues à posterité
il y a des gens qui n'ostentent pas,
sa vie est une inspiration en silence».
On met en question sa sincérité
et ses motivations.
- Oui.
- Et là était la qualité de G Willickers
dans ce mail qui m'a dérangé.
- Ta critique dans le contexte de la
critique est très, très, très faible
Je n'ai pas compris por quoi les gens
nous détestent o pourquoi ça a été tant...
- J'ai une théorie.
- Je n'ai pas compris.
- Sur la base de mon expérience avec
ces choses, on dit toujours beaucoup
mais je crois que la plupart de cela
touche le coeur des gens.
En pus de faire sentir les gens coupables
et sur la défensive à cause de
leurs habitudes de consommation.
Les gens se traumatisent très
facilement si vous tu le suggères
qui pourraient être bien sans objets.
S'ils auraient l'idée de...
- La notion de "j'en ai besoin!"
- Le fait de ne pas en avor! Oui!
J'en ai besoin... - Mais j'en ai besoin
- O "je n'en ai pas besoin, mais je le
veux et pour quoi ne pas en avoir"
C'est ça être un bon Américain.
Une partie de la nourriture locale est
en lien à comment cultiver les aliments
Je suis allé au jardin communautaire
local et la liste d'attente
d'acquérir notre terrain, ça prend
du temps, beaucoup d' années
mais il s'avère qu'il y a seulement une
personne au jardin communautaire
qui plante des légumes
Tous les autres plantent des fleurs.
En fait, il était prêt à m'accepter
et devenir mon mentor.
- Tu vas nous aider
dans le jardin?
- Oui!
- Veux tu planter?
- C'est mon ami Meyer.
Soyez prudent. C'est un rosier.
Il a des épines.
- vois, c'est très petit.
- choses pointues.
- Parlons sur ce que nous allons
faire aujourd'hui.
- Oui.
- Ce petite parcelle sera pour le persil.
Mets-le sur le rectangle
et couvre-le, jusqu'au fond où il
est indiqué et où il est nécessaire
- Permette-moi de te parler sur ce
que je fais ici, chéri
Nous allons mettre des plantes par
ici, donc, il faut préparer la terre
pour que les plantes peuvent croître.
Meyer, je pensais que le jardinage
était un travail lourd.
- Il l'est! J'ai fait la plupart
du travail lourd.
Quand tu as dispersé l'engrais?
- Oui!
- C'est vrai
- Quand j'ai creusé toute la place
sacrément l'automne dernier.
- Je vais utiliser ces semences,
je vais les planter.
Meyer nous allons passer quatre jours
à la ferme "Hawthorne Valley Farm"
Tout, là-bas, tout à la ferme est recyclé.
- Oui!
Tout est autonome
- Très bien
- Je les ai appellé et toute la famille -
Michelle, Isabella et moi,
ce sera comme nos vacances
- Très bien
- Oui
Je pense que nous devrions
parler d'avoir un autre enfant
Aha
- Mais je sais que tu ne veux pas
avoir un autre enfant
alors, je sens que cela veut dire que
probablement nous n'en aurons pas.
- Mmm
Quand Isabella est née, j'a ressenti
que tu voulais avoir un autre bébé
et moi j'ai atteins ce que
je voulais dans ma vie.
Je ne pourrais pas te voler cela
et j'étais prêt à prendre
ce saut de foi avec toi
parce que j'ai pensé que ce serait
amusant dû à notre histoire partagée
et j'avais peur de ma marrier
et je t'ai demandé: "Est-ce que
nous faisions ce qui est correct?"
et tu as répondu: "oui" et alors, j'ai
fait confiance à ton bon sens--
J'ai fait confiance en toi et pour
moi ça a été le correct
mais quand je pense à avoir
un deuxième enfant
- Aha
je pense: Quelle carrière sacrifier?
Quel travail on va mettre de côté?
parce que tu es comme
si ton travail va très bien
si nous avions un deuxième enfant,
Es-tu prête à quitter ton emploi?
Je ne dois pas faire cela- ce n'est pas
une chose auquelle je dois renoncer
a mon travail pour avoir un autre enfant.
Je ne sais pas pourquoi tu dis ça.
Je ne sens que mon travail
a quelque chose à voir avec cela, en vrai.
- Ça a voir, parce que le point c'est que
je veux savoir si nous pouvons
avoir un deuxième enfant. D'accord?
Je ne suis pas à la recherche d... Je ne
veux pas un deuxième enfant, Ok?
mais même avant de considérerer
cette idée
nos horaires ne sont pas
très flexibles, non?
Je vous demande maintenant de
savoir où trouver cette flexibilité?
Moi, je serai flexible!
- D'accord.
Je ramasserai produits de nettoyage
qu'on a à la maison maintenant.
Les produits de nettoyage habituels
contiennent toute sorte de chimiques
dangereux pour les humains
et qui provoquent de dommage
à l'environnement,
ils debouchent aussi les égouts et
arrivent à la approvisionnement d'eau.
Ce que nous voyons ici ce sont
tant des produits dans le marché
etant naturels et pas nocifs
pour l'environnement
parce que nous avons travaillé
dans le projet depuis quelque temps.
On ne vous laisse pas remplir
les bouteilles
nous n'utilisons pas de
produits jetables
Et les gens disent:
"Qu'en est-il du recyclage?"
mais en réalité le recyclage du
plastique n'est pas très bon
comme on dit.
C'est mieux que rien, mais
pas encore parfait.
Les gens l'appellent "down cycles"
au lieu de recyclage
car cela réduit la qualité à chaque
fois qu'on le fait, et il devient toxique
Peu à peu nous avons moins des choses,
nous avons gardé les bouteiles vides
pour les remplir avec nos produits de
netoyage ménager
Nous pouvons faire nos produits de
nettoyage avec ces ingrédients.
Du vinaigre blanc, du bicarbonate de
soude,du savon de Castille et du borax.
Je ne sais pas. Comment sais-tu
si c'est vraiment propre?
On le sent propre, il est perçu
comme lors de l'utilisation
d'un nettoyeur commun.
Hey! Sais-tu ce que
je fais maintenant?
Je me débarrasse de tous
les cosmétiques.
- Mes cosmétiques?
Eh bien, ce n'est pas censé que
c'est cela ce que nous faisons?
Parles-tu de mon maquillage
et ces choses là?
Bien, je l'ai considéré, mais je ne sais
pas. Que feras tu avec ton maquillage?
- Que fais tu?
Tu vas tout jeter à la poubelle?
- Non. Non, je ne vais pas le jeter.
Je vais juste le mettre dans cette boîte
jusqu'à ce que l'année se termine.
- D'accord. Laisse moi savoir.
- Je ne peux pas mettre tout ça dans
la boîte. Peux-tu m'aider?
Chéri.
- Oui?
- Laisse la bouteille qui dit "Fresh"
Je vais prendre soin d'elle.
- Je l'ai laissé ici pour toi.
- Elle est vide.
- Je le sais, je vais l'utiliser.
- Sais-tu ce que je fais?
Je vais faire du shampooing
et je vais le mettre ici.
Il y a quelques jours, j'ai écrit un
article sur le blog concernant
le fait que nous nous débarrassons
de l'électricité.
J'ai demandé des conseils
à travers une liste pour
demander de l'aide sur cela et une de
ces choses était le lavage du linge
Quelqu'un m'a envoyé un mail et m'a dit:
qu'ils lavent le linge dans la baignoire
qu'ils marchent sur le linge et je
trouve que c'est une bonne idée
Veux-tu le faire aussi?
Maintenant à l'inverse
Maman!
Nous faisons la lessive.
- Je veux le faire toute seule.
Veux-tu le toute seule? Je crains que
tu peux tomber. Ne tombe pas.
- Que faites-vous? Avec quoi fais-tu
la lessive?
- Avec du sav-- Oh! je t'ai dit de ne pas
tomber.
Je t'ai dit de ne pas tomber.
- Chèrie, qu'as-tu mis dans la
lessive?
- Du savon de Castille et du borax.
- Qu'est-ce que c'est le Borax?
- Tous lees ingrédients sont naturels
pour laver le linge. Veux-tu essayer?
- Oui
Je fais la lessive
- Tu fais la lessive.
Quand elle ira à l'université ...
- Oh, l'eau est très froide!
- On les a fait tremper pendant
trois heures.
- Ce n'est pas amusant.
Allez! C'est comme fouler des
raisins.
Allez. Nettoyez tout, les enfants.
Oh-oh, je pense que c'est
problématique.
- Problématique? Pourquoi?
Elle cherche juste avoir des ennuis.
Faire le linge!
- Nous faisons le linge!
- Certains de vos amis pensent
que tu es fou.
- J'essaie d'imaginer quand
ils viendront dîner chez nous
navets blancs ou quelque chose
disponible chez nous.
Que disent tes amis sur ce sujet?
Pas de serviettes ou de papier toilette
Pourras-tu le faire?
- Personne n'est obligé de faire comme
moi. C'est l'mportant.
Ce que je fais est frappant,
mais nous devrions tous
apprendre à faire ce que nous pouvons.
- Ça fait combien de temps?
cinq mois et demi
et la prochaine étape est
se débarraser de l'électricité et
vivant juste avec la lumière du jour
à New York?
- Samedi. Un seul interrupteur
dans mon appartement
qui contient les fusibles pour
tout le département.
Nous aurons une fête pour nos amis
et nous éteignerons la lumière.
Oui
- Nous devrions faire savoir à tous.
Nous allons suivre Colin
toute l'année.
J'allait acheter les épinards, mais
on n'a pas d'électricité maintenant
je me rends compte que je ne peux
pas acheter beaucoup de choses.
Je vais faire les achats pour les
deux prochains jours
parce que tout ce qui ne peut pas
durer deux jours va être gâché
- Cette nuit on va couper l'électricité.
et je n'ai pas vraiment pensé à ce sujet
mais je pense que nous avons
vraiment avancé au sixième mois
et je commence à recevoir
des dividendes
et lesbénéfices commencent à apparaître
donc je suis très enthousiaste
mais je suis sûr que, tu le sais, nous
parlerons quelques jours plus tard
et peut-être je me sentirai
juste un misérable.
Parlons un peu comment
ça va marcher
Il y aura une période de transition
Ça va à être difficile,
comme tout le reste.
- Salut
- Salut Gracie!
- Comment vas tu?
- Salut
Comment ça va?
- Bien
- Salut! Comment vas tu?
- Le recyclage des matériaux de
consommation aide la planète.
C'est suffisant?
- Le gobelet jetable.
- Oui.
- Le verre qui n'est pas recyclable tu le
couvres et alors tu as deux verres
qui ressemblent à cela.
Tu as rompu chacune des règles.
- D'accord.
¿Avez-vous déjà vu notre
nouveau réfrigérateur?
Maintenant, vous voulez un.
N'est-ce pas?
- Oui.
- Quelle est l'histoire?
Comment s'appelle ça?
- Ça s'appelle refroidissement
"Pot on Pot"
Ça a été créé pour l'utiliser au Nigeria
et l'idée est que l'eau s'évapore
le sable au milieu des récipients
est humide et l'eau s'évapore.
D'accord.
- Alors l'énergie d'évaporation est
absorbé par le récipient à l'intérieur
en refroidisant et, par exemple,
un tomate
qui ne serait bon, au Nigeria, que
deux jours après la collecte,
dans ce conteneur
va durer trois semaines.
- C'est vrai.
et en fait,t il y a un verre
d'eau à l'intérieur maintenant
alors, voyons voir
si le verre et l'eau...
J'ai pensé qu'il y avait une
partie du refroidissement.
Le verre d'eau est là
parce qu'à la fin de la nuit
nous verrons si le verre
d'eau est froid.
- Oh, je pensais que c'était comme
l'énergie nucléaire du carbone
celle qui faisait tout--
l'énergie nucléaire.
Ce n'est pas ça. D'accord.
- Oui.
- Ceux viennent du marché
des fermiers?
- Oui?
D'accord, on y va!
- Il fait plus frais, mais
pas encore froid.
Là, que je pense que tu peux voir s'il
y a un moyen de refroidir un peu plus.
- Cela est devenu mes
"Four Seasons"
J'ai mes lumières, j'ai comme-
quelqu'un vient et
il semble se debarraser des
déchets et il fait très
chaud, de l'électricité et de la
climatisation.
Alors, la glace est devenue
mon prix, je vais te montrer.
Techniquement, il est supposé que
la glace n'est pas autorisée
mais je me permets d'avoir de la glace.
C'est très bon. C'est du robinet-
L'eau du robinet à New York
alors, elle est aussi bonne
que l'eau embouteillée.
Peut-être, est plus propre et
meilleure que l'eau embouteillée.
Il est bon d'avoir de la glace, pour la
rendre froide il faut attendre un peu.
Je veux raconter une histoire
Essentiellement, j'ai des nouvelles
importantes à vous dire.
C'est une histoire sur ce qui s'est mal
passé. Met l'accent sur ​​vos faiblesses.
Ils ont étñe irresponsables et n'ont pas
suffisamment investi dans leurs atouts.
À ce stade, je devrais soumettre
ce rapport complet, non?
et alors, nous allons voir pour lundi
à midi.
- C'est une histoire très importante.
- Je le sais, je pense la même chose.
C'est la première histoire dans la
quelle je n'ai même pas considéré
que je ferais sans caféine
Je fais des progrès.
Chéri?
Te rappeles-tu où as tu mis
les allumettes?
Attends, attends. Ils sont là.
J'en ai.
C'est notre première nuit sans
électricité
parce que hier nuit nous avons eu
des invités et la plupart de la nuit
nous avons eu d'électricité.
Tu es triste?
Es-tu en colère contre moi?
- Non.
- Qu'est-ce qui t'arrive, bébé?
- C'est stupide.
- Quoi? Le projet c'est stupide?
Le fait de ne pas utiliser l'électricité
qui va choisir vivre
sans électricité?
C'est stupide.
- Alors, cela te dérange
ou as-tu peur de...?
- Je n'ai pas pensé comment ça serait
mais je sens que c'est très gênant
- Je ne peux pas discuter ça avec toi
- Je ne sais pas, je sens que tout
le projet
Bon, j'ai eu curiosité, mais non...
Tout le monde va oublier
pour quand le livre sera publié
et deviendra un autre livre sans
importance.
- Disons que c'est vraiment stupide.
N'est-ce pas?
D'accord, je ne le crois pas,
mais dans le pire des cas
nous devons laisser ça au hasard.
Ça a été difficil, mais amusant
N'est-ce pas?
Oui, ça a été amusant.
New York Public Radio
WNYC FM et AM New York
et WNYC punto org
et l'indice de chaleur qui n'est pas
seulement un avertissement.
Je dis, ici nous avons 24 dégrées
et il est 10:50 du matin seulement.
- C'est désagréable.
- Hier, je suis rentré et l'appartement
était pleine de mouches
Il y avait tant des mouches voulant se
reproduire dans le tiroir des vers,
quand j'ouvrais le tiroir des vers, il
sortaient beaucoup des mouches bébés.
Mon Dieu! Regarde!
Mon Dieu!
D'ailleurs, regardez ça.
C'est comme terre, tu vois?
- Je ne pensais pas que cela marcherait.
Ne fonctionne tout simplement pas. Ok.
Il y a une raison pour que les
gens aient des réfrigérateurs.
En vrai, je suis en colère parce que
je suis, je suis déchiré a cause de
l'information sur la grossesse.
Regarde, les chances sont très faibles
et fondamentalement j'aurai 40 ans.
regarde mes cheveux blancs
et simplement, je suis déchirée.
On dit quelqu'un comme moi
n'a qu'une probabilité de 5%
comme si c'était n'importe quoi...
Ça marchera, en quelque sorte, puis
que les chances sont très faibles
Je vois que tu es trop triste
et je comprends très bien
mais discuter sur cela
comme ça, semble un show
de télé realité pour moi.
- Je croyais que tu voulais mes
sentiments face à ce "Pot in a pot".
- Bon, vraiment je veux savoir que sens
tu face à ce "Pot in a Pot"
- Alors, c'est cela que je ressens.
Vous savez, tout cela était sur le point
que nous allions soutenir pleinement
ce que l'autre personne voulait
devenir. N'est-ce pas?
On suppose que nous serions en
accord avec les rêves de chacun
Il est important pour toi de ne pas
avoir un réfrigérateur? N'est-ce pas?
Je suis d'accord.
et alors je suis découragée
parce que nous mettons toute cette
énergie à ton rève. N'est-ce pas?
et alors, je ressens comme si...
pour travailler avec toi
et parler avec toi par rapport à la
possibilité d'avoir un autre enfant
et tu te rends compte que nous sommes
en train de parler de cela
mais si tu le mets en rapport
avec le projet...
moi...
- mais si pour moi tout est
complètement lié
donc, si pour toi, il n'y a
pas de lien, alors
Je comprends bien, tu penses que tu me
donnes du soutien, et je ne soutiens pas.
Comme si je ne soutenais
pas tes rêves.
- Je crois que c'est mon plus grand
rêve et avant tout, le plus précieux.
- C'est vrai.
- et je ressens que tu ne veux pas
le faire
Alors, c'est non.
La réponse est non
- Je veux vouloir faire ce que tu veux.
mais je pense que ce ne sera pas bon
pour notre famille
Le fait que je dit: "D'accord, si tu veux,
faisons-le"
quand j'ai la certitude concernant cela.
- Alors, veux-tu laisser de côté
cela pour l'instant?
D'accord chéri, laissons cela de côté
maintenant
D'accord.
on va se débarraser du "Pot in a Pot" et
celui-ci est notre dernier réfrigérateur.
Pour conserver la fraîcheur je demande
de la glace à ma voisine Hillary.
as-tu besoin de venir tous les jours
pour cela o comme tu veux?
- Je crois que celui-ci va durer un peu
dans la glacière.
- Oui, je l'espère. Je crois ça.
- Est-ce que je peux porter le sac?
Oui, oui, oui.
Tu peux porter le sac.
Nous allons mettre le congélateur...
Merci beaucoup
- De nada.
- Remercie Hillary, chéri.
- Au revoir. De rien.
Au revoir, chérie.
D'accord. Parfait.
Nous allons mettre le sac de glace
jusqu'au sommet
pour maintenir le lait froid.
Et tu vas juste mettre les glaçons
au dessus?
Mets-les, l'un après l'autre.
- L'un après l'autre.
- Wow!
D'abbord le "Pot in a Pot"
et maintenant...
Je ne sais pas ce que je déteste plus, le
Pot in a Pot ou cela je ne suis pas sûre
Utiliser notre énergie à mendier
des glaçons, cela me dépasse.
C'est comme si...
Je disais "Au revoir réfrigérateur fou"
- Au revoir réfrigérateur fou
- Qui fait plus de piège Colin ou toi?
- Je suis sûre que je fais plus de piège,
tel que je le fais maintenant
J'ai essayé de faire un régime végétarien
à la maison, mais ce fut un désastre.
- Sûr.
- Il ne fait pas vraiment de piège.
Il fait les règles plus souples. Pour lui
cela ce n'est pas tricher.
Par exemple, cette année, pas de
voyage parce qu'on ne peut pas voyager.
alors, il décide de faire une exception
et aller à la ferme où l'n cultiven notre
nourriture.
Nous sommes allés à la gare
avec nos valises
c'est là que le dérapage a commencé.
Je vais au Dunkin 'Donuts
et il y a une longue queue
Je donne un généreux pourboire
à la jeune fille,
et je lui dit: "peux-tu remplir ce verre
deux fois s'il te plaît?
J'ai deux énormes décaféiné et je ne
vais pas revenir à Dunkin 'Donuts
- En t'accrochant.
- et il y a environ dix personnes
derrière moi
mais comme je lui ai donné
un pourboire très généreux,
elle ne s'occupait que de moi
pendant un moment.
Je pensais que je ne veux pas consacrer
mon énergie au "Pot in a Pot"
Je veux avoir un autre enfant.
Je ne veux pas passer mes
vacances dans une ferme.
Lorsque nous nous sommes mariés
Je lui ai dit: «Colin, je vais t'épouser
mais il y a une condition
Je déteste le camping. Je n'irai
jamais aller camper avec toi.
Mais maintenant, la maison est
devenue un camping
Je lui ai dit aussi que je n'aime
pas la nature
et maintenant, pour nos vacances
nous irons dans la nature.
Nous allons voir et travailler
la nourriture que nous mangeons
qui provient du marché des agricul
teurs. Tout vient de cette ferme.
- Salut la vache.
- Étire ta main, tu peux la toucher.
- Merci beaucoup pour nous accueillir.
Merci
- Soyez les bienvenus!
C'est la meilleur session jusqu'ici.
Nous sommes ici il y a une heure.
- Oui.
Pendant que tu travailleras
en tant qu'administrateur
tu vas cultiver un être dynamique
et vital qui est en équilibre.
C'est un système cyclique.
Les vaches mangent de l'herbe.
Donnent du lait et du fumier.
Le fumier devient composté.
Il devient engrais.
Nous produisons environ
400 tonnes d'engrais par an.
Maintenant tu peux sentir.
- Oui, ça sent la terre.
en fait, ça sent de même
que ma boîte de vers.
- Vous dites que cela est la
réalisation de leurs valeurs?
- Oui.
- Comment te sens-tu après six mois?
Encore ...?
- Je sens comme il n'ya pas de retour
en arrière
- Il n'y a pas de choix. N'est-ce pas?
C'est vrai.
- Cela est pour notre famille
Non, il s'agit juste du projet.
- D'où vient tu?
- Je vis dans la ville et j'espère
être un secours plutôt qu'un fardeau.
On y va
- C'est Henry. C'est le taureau.
Allons Henry
Nous accopagnerons Henry au grenier.
- La nuit avant de retourner
le fermier et Colin bavardent.
Ils parlaient de la façon dont la vallée
était plein de moutons dans le passé.
Ils parlaient aussi sur comment
les gens pourraient
devenir des animaux.
J'ai été attirée par la conversation
et je suis allée dormir avec l'air
si beau de la ferme
dans cette belle ferme,
avec ces beaux gens
qui nous a traité comme
si nous étions de la famille
et j'ai revé que j'étais un mouton.
C'est étrange parce que mes
grands-parents étaient des fermiers
ils étaient des propriétaires et
j'ai commencé à sentir que -
J'ai senti comme si ma famille
avait laissé quelque chose
et je sentais que je revenais
pour le récupérer.
Quand j'ai entendu le fermier
parler du troupeau
et comme c'est parfois le cas pour lui
que quelque chose arrive à l'un des bovins
mais le troupeau continue à
marcher.
Je me sentais comme si
je me réveillais
Je sens comme si je devais me
reconnecter avec quelque chose
Une entreprise m'a prêté un
panneau solaire pour le projet
Je peux changer la manière
dont l'électricité arrive à la maison
- Je comprends
- Oui
Le panneau solaire fournit
suffisamment d'électricité
pour faire fonctionner mon ordinateur
et à écrire sur mon blog.
Ce qui est vraiment intéressant
sur cette phase est
que c'est la première fois que je me
rends compte qu'il ne s'agit pas d'
utiliser le minimum, mais de trouver
un moyen de répondre aux besoins
de manière durable.
C'est ce que nous avons à faire.
Par exemple, dans mon cas
avec de l'électricité au
moyen d'un panneau solaire.
C'est ce que nous devons faire
aussi avec nos systèmes
Nous devons trouver une façon de
répondre aux besoins des gens
de sorte de ne pas provoquer
un dommage à la planète.
Lui dire à cet homme de quitter
la piste de bicyclètes.
Veux-tu savoir qu'est-ce que je lui ai
acheté pour son 40e anniversaire?
Pas de méthode contraceptif.
Est-ce que tu comprends?
C'est une roulette russe.
- Maintenant la question est
Clic-clic ou bang-bang?
- Si c'est bang-bang, alors,
je meurs et elle vit.
Reste à l'écoute de ton droit
d'être fou.
L'article du blog que j'ai écrit parlait
des opportunités pandant la crise.
Imagine si nous faisions de la ville
un meilleur endroit pour vivre
Voyons, les deux commentaires à mon
article, jusqu'ici sont
d'être réaliste.
Comment? Tu ne peux pas faire une
ville agréable, donc, oublie ça.
L'idéalisme nosus manque. Plus je crois
que le réalisme nous a amenés à cela.
Est-ce que tu m'entends?
- Ça aide
Est-ce que tu est bien, Michelle?
- Fait attention, chéri
- Je sais, je sais
- C'est très silencieux
- Je sais
- C'est Fort Tilden?
- Oui
- Mon Dieu! C'est comme Hamptons
- C'est mieux que Hamptons
- C'est parce qu'il n'y a personne ici
- Mon Dieu! Combien radical est-il?
Et c'est toujours New York
Nous sommes à New York
- Oh, diable!
- Viendrais tu nager avec moi?
- Mmm...
- Il est surprenant quelle est
la force de la nature
comme le courlis sur la plage
tout en essayant de survivre.
comme les fourmis-crabes
qu'il existent à New York
Peux-tu voir ces deux-là?
- Oui, je les vois
- Attends, attends, attends
- Aha, je les vois
- Les gens continuent de
se demander sur
Quel est le plus difficile?
Si tu te prives de quelque chose?
C'est comme si tous les aspects
du projet sont difficiles
mais il ne s'agit pas de se priver.
Ça n'es pas en rappor avec ne plus
prendre soin de soi même
Tout au contraire
Il s'agit de vois s'il est
possible de mener une bonne vie
sans dépenser beaucoup
- Colin a connu une grande femme
au marché des fermiers
qui lui a prêté un tricycle
Nous pouvons nous promener.
Notre vie a beaucoup changé
Nous n'avons ni télé, ni lumière,
ni électricité, ni climatisation
C'étaient des choses par lesquelles
nous étions toujours chez nous
Ne pas en avoir ça nous oblige
à quiter l'appartement
Les jours semblent éternels
- C'est quoi ça?
- Des luisants
Elles ont lumière
- ¡Oh, oh, oh, oh!
- Est-ce que tu joues Gin?
- Aha, nous sommes en train
de jouer Gin et moi
- Je vais te montrer quelque chose
On appelle ça "gagner à papa"
- nous venons de différentes
espaces très vastes
Personne n'est assez naïf, un
naïf plein d'espoir et d'optimisme
comme nous l'étions dans
les années 60
- Mais, peut-être, il y a quelque chose
de pareil
quelque chose de plus silencieux.
se passe. Pas de la même façon
mais on peut sentir comme si c'était
le départ d'une rébellion silencieuse.
- Une autre chose que tu dois
remarquer c'est...
ce qu'on appelle Fuite
F-U-I-T-E
Je TE suggère de prendre un ou
deux chez toi.
- D'accord
- Ce sont des haricots
Tu peux voir comment
ils serrent la barre.
Et tu vois cela?
- Oui
Les tomates commencent à pousser
- Te considères-tu optimiste ou
sceptique sur les êtres humains?
- Je crois que 50/50
- Bien.
- En fait, il y a des choses
qui s'améliorent
et d'autres qui sont pires.
- Oui
- Malgré que...
chaque fois que tu essaies de
faire quelque chose de bon
sans considérer le niveau,
on ne voit pas les résultats.
Ma doute concernant ton travail est
qui permet aux gens de se leurrer
comme si tout ce qu'elles devraient
faire est de changer une ampoule
et recycler les sacs en plastique.
Si vous vous sentez comme ça,
aucun politique va être intéressé.
- Et je sens que c'est vrai que--
c'est les deux
Tu a besoin d'avoir...
Je crois, je crois que...
si vous avez une position politique,
alors, il ya une énorme intégrité
de vivre de manière de montrer cette
position politique.
- Avec le risque que cela
devienne personnel
- C'est vrai
mais ce n'est pas comme ça,
ce sont les faits.
- Oui
Tous les jours des millions
d'arbre sont abattus
pour promouvoir la fausse publicité
sur le fait que le
capitalisme corporatif Américain
est bon pour les gens
Bon pour toi et pour moi.
Si c'est ton affirmation que
je le compense avec
ne pas monter à un ascenseur dans
la cage de la 5ième Avenue,
Je dois te dire que tu es
malhonnête ou fou.
- Il ya une certaine ironie si cela serait
un paradis relatif, mais ...
- Qui?
D'où vient toute cette merde?
Du capitalisme corporatif américain
Si quelqu'un pense vraiment que
tu allais faire un impact ici
tu n'aurais pas obtenu l'attention
que tu reçois.
- Et avec nous
le "No Impact Man"
Colin Beavan dans la camionnette
sans impact.
- Peut-être tu es un invité, mais je ne
vais pas prêcher ton évangile particulier
parce que je pense que ce que tu fais
est extrêmement dangereux, non?
- Oups, on y va. Très bien
Ok, maintenant tu es ici ...
lève-toi afin que nous puissions te voir
- Je peux voir un peu
- Un peu
- Juste un peu
- Je vais tenir quelque chose
afin que tous puissent voir
- C'est désagréable
- Non, ce n'est pas désagréable
- C'est comme de la merde ...
- Oui, c'est de la merde. Merde de vers
- Mon seul contact avec la nourriture
avant, consistait à en manger
Je mangeais dans des restaurants ou
un kiosque de restauration rapide
Je n'ai jamais cuisiné. Je n'ai jamais
considéré la cuisson.
Je n'ai jamais fait compost.
Je n'ai jamais pensé à ces déchets.
Maintenant que j'achète au marché des
fermiers, j'ai connu les personnes
qu'en cultivent et j'ai eu le souhait
de mener ça au niveau prochain.
- Le jour d'aujourd'hui c'est comme
la premiére session.
- Élémentaire, alors ...
-Comme la première leçon
- Nous allons cuisiner des...
D'accord, j'ai réfléchi sur quelques
choses que nous avons fait.
Commençons par les haricots verts
casse la pointe
- Casse la pointe laide.
Cette pointe.
- Parfait
Ce sont les feuilles de pissenlit,
Je vais retirer les bords
J'essaie de couper les bords.
D'accord
Génial
Bien fait
- Préchauffer à 190 | C
-Oui
- vraiment,
je peux le déplacer à la fin
- Je vais préparer du café, mais je sais
que tu ne veux pas. N'est-ce pas?
- Bon, je vais boire un peu
- Tu es sûre?
- Oui, je peux boire juste un peu
Il y aune raison par laquelle
je peux boire un peu
Dévinez vous pourquoi?
Je boirai juste un peu
- Est-tu enceinte?
- Mon Dieu! Est-tu enceinte?
- Oui!
Peux-je sortir?
- Papa t'enmenera?
- Papa t'enmenera
Je vais prendre des tomates
Je vais préparer le dîner et, en fait,
je n'ai jamais préparé avant
- Veux-tu que je t'apprenne comment
rechauffer le fourneau
à 175 ° C ou 190 ° C, c'est trompeur
- Mets le à 175°C o 190 °C
- D'accord
- Oui, oui. Bon truc
- Ok. Assure-toi d'avoir
un thermomètre là
- Ça sent bon
- Ça t'indique la température
du fourneau
- Nous aimons notre aubergine
- Peut ne pas fonctionner, mais
il faut apprendre et de grandir
Aujourd'hui, je suis concentré sur...,
j'essaie d'apprendre à rôtir un légume
- Au revoir
- J'ai le trac
- Je ne sais pas si je devrais
couper ça ou...
J'ai la nausée
Shhh
Toute ma vie j'ai cherché
une sorte de Guru
o un programme ou cela
J'ai toujours cherché quelque chose
et je sens que nous le
cherchons ensemble
et il semble que nous avons
trouvé un peu.
Je reconnais qu'il ya des fois où
je ne suis qu'un plouc.
J'ai beaucoup des moments.
Je pense que ce qu'il fait est génial
Des fois je reçois assez de sa part
Je sens qu'il n'a pas...
mmm, qu'il n'as pas encore fini.
Wow
Madame et Monsieur
(langue étrangère)
As-tu l'idée que tu peux garer d'autres
choses à part les voitures ici?
Pourquoi on utilise cette terre pour les
voitures au lieu de la destiner aux gens?
Pouvez vous imaginer que cela
s'étend jusqu'à la 7ème Avenue?
Nous commençons une phase
d'impact positif dans le projet
Il est préférable de ne pas créer un
impact environnemental direct
ce qui réduit notre impact négatif et
augmente l'impact positif
et il n'est pas nécessaire d'être
scientifique.
Cela implique juste d'être
philosophique.
¿Peux je vivre sur la planète
en faisant plutôt bien que mal?
J'ai aidé avec un projet de
recherche permentan revenir
les oûitres à la Rivière Hudson
pour le filtrage de l'eau.
Je suis allé nettoyer les jardinières
du Bronx.
J'ai pensé: quel trou de merde.
C'est un projet Homme Sans Impact
Il y a un réseau de gens qui ont
travaillé à cela.
- Une fois que tu ne vis plus dans
l'ignorance
que si tu jettes quelque chose,
cela disparaît vraiment,
c'est très difficile qu'une
partie des déchets
entre dans une communauté comme
celle-ci dans lequelle on les traite
La plupart des gens commsome
et ne comprends pas
quel est le coût réel des biens.
La pollution a été créée pour
continuer de la produire
Les effets sur la santé qui sont
liés à cela.
Nous sommes la source des gaz
à effet de serre
que tout le monde veut supprimer.
Je crois que nou devons consacrer
plus de temps et reconnaître
que les vies des gens sont
en danger, jour
à jour et c'est ainsi après quelques
décenies.
- Douze mil camions passent
jour à jour par cette colonie
Les particules diesel dans l'air
provoquent l 'asthme chez les enfants
entraînant dommage au cerveau
chez les enfants.
Au début, je pensais ne pas produire
tant des déchets, voyager moins
et que je ne serais pas un héros.
Je ne pas envisagé que cela
me poserait tant des problèmes
Je ne parle ps des ours blancs.
Je ne parle pas des gens vivant
dans des îles lointaines ou de
communautés qui souffriront
quand le niveau de la mer augmente
Je parle des gens que sont
en train de vivre
avec les effets de notre
société consommatrice.
- Si tu m'aurais demandé
il y a neuf mois
Si j'aurais enmené mon
bébé en vélo?
je t'aurais dit non.
Bien sûr que non, c'est une folie
Je me rappelle que je reclamais
contre les messagers en vélo
"Ces maudtis messagers en
véló sont fous"
et n'importe qui voyageant en vélo
à New York était fou
et il est dangereux pour nous,
les voitures
de même que ceux qui louent SUV.
Vraiment, on nous mets en danger
et voilà mon point de vue.
Maintenant, ma perspective du
monde s'est effondré.
Les rues ont été occupées et
elles ne sont plus pour les gens.
En plus, du consumérisme rapace
au profit de la consommation
et comment celui-ci te produit
un état de coma.
Je reconsidère tout en
termes d'importance
- Penses-tu qu'en faisnt
des progrès
existe-t-il une autre forme de
considérer tes décisions?
- Oui, je dis...
Que vais je faire?
ce n'est pas important?
- Je prépare tout pour
avoirt tant de soleil que possible
Une importante question pour
l'expérience de Non Impact
était si une personne peut
faire la différence.
Un de mes grand soucis
c'était quand les gens parlaient que les
actions isolées ne sont pas importantes
ce qui arrive avec les actions isolées
est que fait que les gens s'impliquent
Notre société n'est pas faite pour
vivre de manière durable
Nous avons besoin de plus de trafic,
des véhicules plus efficaces
supprimer centrales au charbon.
Ce sont des changements difficiles.
Le groupe international sur
le changement climatique
a dit qu'on doit réduire les émisions
de charbon en 80% pour 2015
C'est assez.
Comme électeur, la première chose que
je veux faire est de vous remercier pour
le parrainage de la facture
énergétique.
- De rien.
- Parce que cela nous donne un bon...
- Nous aide
- Utiliser moins c'est un début,
mais pas assez.
Nous devons exiger que nos
systèmes deviennent durables.
- On peut le changer.
Je vais les changer ¿D'accord?
Voulez vous rocker tandis que
regardez Frankie?
- Nous avons dit à Isabella que nous
pensions que Michelle attendait un bébé
mais nous nous sommes trompés.
Elle n'était pas enceinte.
- La deuxième--
Je crois que c'est la deuxième fois
que je suis allée chez le médecin.
La première fois que nous sommes
allés au médecin il était bien
La deuxième fois que
je suis allée au médecin
son coeur ne battait pas.
- Oui
No, il n'y a pas eu.
Son coeur ne battait pas.
- Qué veux-tu dire?
Du point de vue de l'histoire,
ça aurait été la fin parfaite.
Définitivement, ça aurait fait la
transition au Non Impact
et l'aurait accueilli
et c'était cela que Colin voulait vraiment
et alors, jaurais été enceinte comme
je voulais vraiment
et le projet se termine.
Tout avec une grande révérence.
et ce n'est pas une révérence
est un bout libre
C'est un bout libre
C'est un bout libre dans le récit
et un bout libre spirituel.
Un bout libre. Beaucoup
de bouts libres dans la vie.
- Je crois que nous essaierons
encore une fois.
- Ce sont comme des arcs en ciel
sous tes pieds?
- Des pieds d'arc en ciel
- La chanson officielle du
cygne dans le jardin est
lorsque tu transformes la terre
en automne.
C'est la fin officielle
de la saison.
- C'est intéressant
parce que nous revenons à la nourriture
que nous avons consommé
depuis le début du projet
comme la courgette, les racines de
légumes et des produits similaires.
De la même manière le
jardin se transforme
Alors, c'est tellement vrai
ou plus ou moins
On ne tournes pas la page du calen-
drier pour voir qu'un an s'est passé
Tu vois qu'un an s'est passé
parce que tu peux remarquer
quelque chose de différentdans la planète.
Je crois que dans la ville, nous
sommes tellement déconnectés
des rythmes de la nature.
Je ne savais cela avant, mais c'est
un gran plaisir d'être en contact
- Il fait trop froid
Le 7 novembre, nous avons presque
fini et j'ai froid.
Ce que je fais la plupart des fois est--
disons que je retourne du travail
et j'utilise
un costume, je rentre et me mets
sous les couvertures
Je passe beaucoup de temps sous
les couvertures quand il fait froid
Nous ne parlons pas de la fin.
C'est drôle parce que
nous allons nous séparer
quand nous finirons
parce que quand cela se terminera,
j'irai voir mes parents en avion
je ne les ai pas vus pendant un an
Colin restera ici et Isabella
ira avec moi
C'est curieux parce que nous
n'avons pas parlé de ça
mais tout le monde
dehors me le demande
Maman?
Que se passe-t-il, mignone?
- Il n'y a pas de lumière. Je ne peux
pas voir.
- Je suis impatiente de lire à
Isabella à l'heure de coucher
avec beaucoup d'éclairage,
très grand.
Tu n'est pas fatiguée. N'est-ce pas?
- Non
- La semaine prochaine, il y aura
un événement à l'école à NYU
200 étudiants de NYU essaieront de vi-
vre Sans Impact pendant une semaine
- C'est génial
- Oui
J'irai, donc, le dimanche et nous aurons
un atelier pour leur apprendre comment
et puis, le lundi, j'irai donner
une conférence
Chambre 206
Cette semaine, vous verrez que ce
n'est pas si mauvais qu'il semble
Mon expérience va durer encore
deux semaines
comme je suis allé à l'extrème
quelques-unes des choses aux
quelles nous avons renoncé
ils seront eregreso, mais le fait est
que l'équilibre sera
que nous allons vivre de
manière durable
pour réduire l'Impact à
l'environnement et
sans porter atteinte à notre bonheur
La réalité est que, si seulement
je change
Il ne fera pas une différence.
mais l'espoir est que si chacun change
de manière individuelle, inspirera les
autres pour qu'ils changent
L'action politique plus radicale est
d'être optimiste
L'action politique plus radicale consiste
à croire que si je change.
d'autres personnes feront de même.
Je suis ici parce qu'un enfant en
première année appelée Olive
a écrit sur mon blog et m'a
demandé de venir.
On m'a demandé si je pouvais faire
une chose. qu'est qu'ils voudraient?
Je ne voudrais pas utiliser des verres en
plastique ou des sacs en plastique
Si je pouvais faire une seule chose
Ce serait faire du bénévolat pour toute
organisation de l'environnement
En partie parce qu'il y a une communauté.
J'ai la conviction que beaucoup des
problèmes de l'environnement
sur la planète, sont apparus en raison de
la désintégration de la communauté
parce que sans la communauté,
aucun de nous ne se sent
responsable pour aucune autre personne.
Nous sommes tous interconnectés
sur plusieurs niveaux.
Si vous êtes religieux
alors, vous comprendrez que c'est
au niveau religieux.
Mais si tu n'est pas pratique,
vous verrez que nous sommes
reliés entre nous.
Si tu marches sur une flaque d'eau
et tu es dans un côté
tu éclaboussés.
Si tu pollues, tu respires cela.
Mon esprit veut me dire
que je suis le seul important
donc je dois me dire, à plusieures
reprises que ce n'est pas vrai
Et quand tu allumeras, toutes
les lumières seront allumées?
- La plupart. J'essaie...
Bientôt vous commencerez à le faire,
d'autres vont commencer à le faire.
- Non, non, non. Parce que je dois
faire quelques ajustements.
parce qu'il y a plus d'une
boîte à fusibles.
Vous jouez trois, trois boîtes
de fusible
et puis elles seront toutes allumées.
- Oui
- Nous allons allumer... D'accord
- D'accord
- Ça a été bon - bien, pas vraiment
un an s'est écoulé
parce que la phase de l'électricité a
commencé au cours du 6ème mois
donc ça fait six mois que nous
avions électricité
Gratitude pour les petits plaisirs
- Ohhh
- Yey!
- On y va
Je dois avouer que j'ai été très
sceptique au début
et j'ai pensé qu'ils étaient fous,
ils étaient stupides et je les détestais
et j'avais ressentiment respectivement.
Je veux vraiment continuer
de jouer du vélo
Je veux garder tant que possible
des bas niveaux de déchets
et je veux vraiment garder
le marché du fermier
Je veux être végétarienne, mais vraiment
j'ai envie de manger un Hot-Dog parfois
Je pourrais être une vege-hoggian
ou un vege-dogian
Je voudrais ne pas avoir TV à la maison,
mais je meurs d'envie d'aller au cinéma
Et quand on ira en vacances,
cela fonctionne
Il ya des choses qui me posent de conflit
- Oui
- Pourquoi ne pouvons pas
garder les vers?
Parce qu'ils font le Seigneur des
mouches à la cuisine
Et il y a d'autres choses que nous
ne pouvons pas continuer à faire
et celle-là est une d'entre elles,
parce que je dois prendre des
décisions.